Entonces...
quiero que sientas
lo que es perder a alguien cercano a ti.
quiero que experimentes
mi dolor.
La empresa familiar Pei
Fue construido por mis padres.
¿Por qué diablos debería dártelo?
En cuanto a tus padres,
estaban llevando a cabo una operación ilegal.
No ayudaré con eso.
Pei Yuyue,
realmente no piensas
te tatué en mi
porque te admiraba, ¿y tú?
te puse en mi piel
a constantemente
recordarme a mí mismo
Para nunca olvidar mi odio por ti.
El negocio de tus padres fracasó
se metieron en negocios turbios,
¿Aún me culpan?
¿Qué pasa con Jiang Lanyu?
Incluso te trató como a un verdadero hermano.
¿Hermano?
Su error fue gustarle.
Su error fue que
Quería ser más que solo su hermano.
¡Basta!
Todo lo que poseía la familia Pei
es mío ahora.
Sr. Xu
consiguió lo que quería también.
Ya no te molestará más.
Cuñada,
a partir de hoy,
¿Puedo dejar de llamarte?
cuñada?
Pei Jiangqing,
Lo juro, hubiera sido mejor criar un perro.
que tratar contigo.
Pei Yuyue lo ha perdido todo.
No me digas que todavía quieres quedarte
con ese perdedor?
Métete en tus malditos asuntos.
Dime,
¿Su Jin te pidió que lo hicieras?
esconderla?